Como o jogo deve funcionar:

O usuário deverá adivinhar um número, gerado pelo programa,
que vai de 0 a 100. Conforme as tentativas do usuário, o
programa deve avisar se o usuário acertou ou não.
Caso não tenha acertado, então o programa deverá avisar se
o palpite era maior ou menor que o número a ser adivinhado.

Bônus: quando o usuário acertar, ele deverá ter a opção de
jogar novamente, ou parar e encerrar o programa.

Bônus 2: quando o usuário digitar um caractere inválido,
que não seja um número, o
programa deve saber identificar
e avisar ao usuário que ele está digitando um dado inválido.

Bônus 3: transforme seu jogo em um módulo NPM, suba no NPM e
use-o em seguida.

Bônus 4: use classes do ES6 para modelar seu jogo. (:

Bonus 5: limitar o número de palpites de acordo com a dificuldade.
